## Название проекта
Угадайка

## Описание
Угадайка - это простая игра, в которой компьютер загадывает число, а пользователь должен угадать его. 

Цель игры - угадать число за наименьшее количество попыток.

## Технологии
Для создания проекта использовались следующие технологии:
- Python
- Библиотеки: datetime, random

## Функции
Основные функции и возможности игры:
- Генерация случайного числа компьютером.
- Проверка пользовательского ввода и сообщение о том, больше или меньше загаданное число.
- Возможность угадать число за 10 попыток.

## Начало работы
1. Установите Python, если он еще не установлен.
2. Скачайте файл `main.py`.
3. Запустите игру.
4. Вводите предпологаемое число.

## Использование
Пример использования игры:
```
Начинаем игру в угадайку.
Вам нужно угадать загаданное число в рамках от 1 до 1000.
У вас будет 10 попыток и после каждой неудачи подсказка. 

Попробуйте угадать число от 1 до 1000: 500
Загаданное число меньше. Попробуй еще раз.
Осталось попыток: 9

...

Попробуйте угадать число от 1 до 1000: 409
!!!!!!!!!!!Вы угадали с 9 попытки!!!!!!!!!!!
```


## Как внести вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, вы можете сделать это следующими способами:
- Создайте ветку, внесите изменения и отправьте пулл-реквест.
- Сообщите об ошибках или предложите улучшения в разделе Issues на GitHub.

## Лицензия
Свободное пользование.

## Статус проекта
Активен

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной через GitHub Alisa-14.

## Благодарности
Особая благодарность моему коту, который решил поспать днём и не пристал ко мне, требуя внимание. 

У меня появилось достаточно времени, чтобы дописать проект.






